Я вижу,
как вы машиной сбили его.
Вы его сбили машиной.
Что это такое?
Я буду закрывать двери сейчас.
Вы не будете закрывать двери.
По какому месту ты не
приймешь заяву,
что войсковый ударил
меня по лицу?
У меня человек 4 года уже воюет.
А у вас войсковый меня по лицу
ударил. Не надо меня трогать.
Я буду сейчас автомобиль
закрывать.
2486 Отойди, отпустите его.
Дайте я закрываю.
Пока ты мне не приймешь заяву,
что меня в войсковый по лицу
ударил. Убегайте, ну что нового.
Нет, я говорю, заяву приймай,
меня в войсковый по лицу ударил.
Приймайте заяву,
Дружище,
вырезаю машину и завожаю.
А вы, вы подожди.
Отойди.
Ты что делаешь?
Вы вообще его сбили машиной!
Я на видео сняла,
вы его машиной сбили!
Вы его сбили машиною!
Вы что смеетесь? Вы не можете?
Что это за мобилизация? Вы что,
пацаны, кончены или что?
Я не могу забыть, он затреман.
Да так, затреман,
что сбивают машиной, вы что?
Он его не сбивает.
Пацаны, вы нормальны?
Вы нормальны? Пацаны,
вы что делаете?
Я не представился,
документов с собой нет.
Документы нет.
А у вас база данных есть,
пробивайте!
Так он не называется ничего,
он застрянен, все, на 3 часа.
Так пробивайте, что вы делаете?
Вы его сбили машиною! Иди сюда,
вызывайте полицию!
Подождите,
вы должны его машиной сбивать.
Я на видео сняла,
как вы машиной его сбили.
Подождите, подождите. Сынок,
подождите. Добрый день.
Они его сбили машиною.
А вот этот войсковый меня ударил
в обличку. Примите заяву.
Войсковый меня...
Он меня ударил в обличку.
Вы что делаете? Стоять!
Куда идешь? Лицо покажи!
Покажи лицо! Лицо покажи!
Ты меня ударил по лицу!
А мой человек видит,
кто меня ударил!
Когда он четыре года воюет!
А ну покажи лицо!
Нет заявок! Заявок!
А вы куда? Примите заявку!
Меня войсковый ударил по лицу!
У меня человек четыре
года воюет!
А меня войсковый бьет по лицу!
Куда вы? Принимайте заяву!
Куда вы идете? Куда вы едете?
Смотрите!
Два!
Еще один!
Заяву никто не принимает!
Куда вы идете? Заяву напишите!
Женка, идите, пожалуйста!
А почему вы заяву не принимаете?
Заяву почему вы не принимаете?
Идите, пожалуйста!